1. Создание фигур:
    Фигуры создаются по нажатию клавиш:
        1 — круг.
        2 — квадрат.
        3 — треугольник.
        4 — шестиугольник.
2. Перетаскивание фигур:
    Пользователь может перетаскивать фигуры с помощью мыши.
    Перетаскиваемая фигура должна отображаться поверх всех остальных фигур
    как в процессе перетаскивания, так и после его завершения.
3. Удаление фигур:
    Последняя добавленная фигура удаляется при нажатии пробела.
    Если фигур нет, нажатие пробела не вызывает ошибок.
4. Отображение фигур:
    Фигуры отображаются в порядке их добавления, за исключением перетаскиваемой фигуры, которая всегда рисуется поверх.